Tout mon espoir il est en Toi, oh Seigneur, 
Car j'étais perdu et Tu m'as sauvé, 
Et entre Tes Mains je n'ai plus peur, oui Seigneur, 
Car Tu es Jésus, Roi de paix
<b>
C'est en Toi, 
Tu es l'eau de la fontaine 
C'est en Toi, L'amour et la vie éternelle.

C'est pour Toi, 
Pour Toi Seigneur que je chante.
C'est pour Toi, 
Que j'exprime reconnaissance
</b>
Par le passé, je T'ai rejeté, ignoré, 
Mais dans Ta bonté, Tu m'as retrouvé. 
Et Tu m'as aimé, rappelé, racheté, 
Ainsi, c'est ainsi que Tu es.

Ending: 
<b>C'est en Toi, Tu es l'eau de la fontaine 
C'est en Toi, oui, Seigneur, je vivrai pour Toi</b>


