Comment expliquer et comment décrire 
Un amour si grand, si puissant, 
Que rien ne peut le contenir? 
Tu sais mes espoirs, Seigneur, Tu sais mes craintes 
Et mes mots sont bien trop petits
Pour dire tout l'amour que j'ai pour Toi.
<b>
Alors entends mon cœur, (alors entends nos cœurs)
Mon esprit qui te loue, (nos esprits qui Te louent)
Entends le chant d'amour 
D'un enfant racheté. (de tous Tes rachetés)
Je prendrai mes faibles mots (nous prendrons nos faibles mots)
Pour Te dire quel Dieu merveilleux Tu es, 
Mais je ne pourrai pas (mais nous ne pourrons pas) 
Te dire combien je T'aime; (Te dire tout notre amour)
Alors entends mon cœur. (alors entends nos cœurs)
</b>
Si tout comme la pluie 
Les mots pouvaient couler 
Et si j'avais l'éternité. 
Je ne pourrais pas l'exprimer. 
Mais dans les battements de mon cœur 
Tu entendras toujours: 
"Merci pour la vie, pour la vérité 
Et pour le chemin".

Tu sais nos espoirs, 
Seigneur, Tu sais nos craintes 
Et nos mots sont bien trop petits 
Pour dire tout l'amour que nous avons.