1 - Le Seigneur nous a aimés comme on n'a jamais aimé. 
Il nous guide chaque jour comme une étoile dans la nuit 
Quand nous partageons le pain, Il nous donne Son amour.
C'est le pain de l'amitié, le pain de Dieu.

2- Le Seigneur nous a aimés comme on n'a jamais aimé. 
Son amour était si grand qu'll en mourut sur une croix 
Son amour était si fort qu'll triompha de la mort, 
Il sortit de Son tombeau libre et vainqueur.

3- Le Seigneur nous a aimés comme on n'a jamais aimé. 
Il rassemble tous les hommes et les fait vivre de Sa vie, 
Et tous les chrétiens du monde sont les membres de Son corps. 
Rien ne peut les séparer de Son amour.
<b>
C'est Mon corps: prenez et mangez ! 
C'est Mon sang: prenez et buvez ! 
Car Je suis la vie et Je suis l'amour, 
O Seigneur, emporte-nous dans Ton amour!
</b>