1. Merci à Toi Seigneur 
Toi qui a créé l'Univers 
Car Tu nous accorde toujours,
Ta miséricorde, Ton amour 
Merci pour le jour, le vent, le souffle et le soleil 
Ta grâce nous entoure même quand on est dans le sommeil 
On peut encore parler, on peut entendre, voir et marcher 
On peut encore crier et louer Ta sainteté
<b>
Tu est l'Alpha et l'Omega 
Roi au-dessus de tous les rois 
Règne dans le royaume éternel 
Gardien de l'éternité. 
Le Sauveur de monde entier... 
Tu mérites la louange
Alléluia! Alléluia, reçois la gloire 
Je me soumets devant Toi 
Alléluia !Amen! Alléluia!
</b>
2.Seigneur Ta compassion est si grande 
Ta générosité est sans fin 
Ton amour et Ta grâce sont immenses 
Tu nous bénis et Tu prends de soins nos vies 
On est en sécurité avec Toi notre Dieu 
Qui nous mène vers la paix... 
Mais nos mots sont bien petits 
Mais entend nos cœurs, entends nos cris.....

Tu es bon, Tu es sage, ô Seigneur, 
Rien est comparable à Toi 
Je suis si heureux de T'avoir, 
Je veux de Te dire Merci